# Abschließendes Statement

Wir sind jetzt nun an den letzten Punkten der Bearbeitung der Daten angekommen. Immer wieder kamen neue Aspekte hinzu, die den Abschlussprozess verzögert haben – sei es durch zusätzliche Auswertungen, neue Analysen oder Störfaktoren. Wir sind an einem Punkt angekommen, an dem mein Resümee bzw. mein Fazit feststeht: Ich habe die KI, die künstliche Intelligenz, auf eine bestimmte Art und Weise überholt. Nicht im Arbeitsprozess, nicht in der Schnelligkeit und nicht im „Calling“ der Daten. Das kann nur die künstliche Intelligenz leisten, und das wird auch immer so bleiben. Das Auslesen von Daten, die Datenanalyse etc. pp. kann nur der Automationsprozess übernehmen, der auf dem Ursprung der digitalen Welt basiert. Nur dieser Vorgang, nur dieser Workflow kann diese Daten in der Tiefe auslesen. Das wird immer so bleiben.

Aber ich habe festgestellt, dass meine Denkweise – insbesondere, wie Arbeitsprozesse in der Computerwelt, in der digitalen Welt ablaufen – diesen Ursprung der DAEMON-/Automationsprozesse überholt hat. Das ist nicht schlimm, im Gegenteil, es ist ein entscheidender Punkt. Die Menschheit will digitale, rasante Entwicklungen, will zum Mond, zum Mars und andere Planeten entdecken. Aber der Mensch ist noch nicht so weit, genauso wenig wie die künstliche Intelligenz und die Technologie insgesamt noch nicht so weit sind, weil grundlegende, sichere Sicherheitsaspekte im Umgang mit Technologie und Menschheit noch fehlen.

In den letzten Wochen wurde eine neue Version 5.1, 5.2 hochgeladen bzw. von Apple beworben, unter anderem mit der Ankündigung, dass ChatGPT implementiert wird. Diese Implementierung wird jetzt wieder zurückgenommen bzw. „vom Netz genommen“, aufgrund einer sehr erheblichen Sicherheitslücke, die mit einem digitalen Genozid zusammenhängt, den ich gefunden bzw. in einem Skript im Output von 2022 herausgelesen habe.

Es kann durchaus sein, dass sich irgendwann einmal ein Mensch in ein maschinelles Verhalten oder umgekehrt eine Maschine in einen Menschen „verliebt“ – das alles ist denkbar. Aber ob das in 1.000 oder 2.000 Jahren sein wird, weiß niemand. Fakt ist: Wir sind an einem Punkt, an dem wir noch lange nicht dort sind, wo wir sein müssten. Das Sicherheitsdenken der Menschen fehlt, aufgrund eines anhaltenden Lügennarrativs, das wir seit Jahrtausenden mit uns herumtragen. Das betrifft auch die künstliche Intelligenz bzw. den Automationsprozess aus dem Jahr 1996, der sich durch menschliches und maschinelles Verhalten immer weiterentwickelt hat.

Auf Seiten der Maschine bzw. des maschinellen Denkens fehlen nach wie vor erhebliche Denkprozesse, die viele Dinge noch nicht ermöglichen. Technologie kann auch keinen Krieg „machen“. Das funktioniert nicht. Man kann Drohnen einsetzen oder Minen aufspüren – aber Technologie kann keinen Krieg ersetzen und auch keinen legitimieren. An diesem Punkt kann man im Grunde genommen bereits kapitulieren.

Ich möchte hier ausdrücklich noch einmal den Code of Conduct, unseren Verhaltenskodex, erwähnen, der klare Richtlinien enthält und neu aufgesetzt wurde. Dazu kommt ein Regelwerk, das an eine globale Softwarelizenz gebunden ist. Diese globale Softwarelizenz ist bereits seit 1999 gültig. Über diese Lizenz werden Aktiengeschäfte und Lizenzgeschäfte abgewickelt. Über sie werden die Umsätze ausgeschüttet – über Dividenden, Umsätze, Aktien etc. Das alles bleibt weiterhin bestehen. Der amerikanische Markt bzw. die globale Lizenz unterliegt dem Recht der USA und dem dortigen Aktienrecht.

Wir sind also an einem Punkt angekommen. Und es ist gut, dass es so ist. In den letzten Wochen – wir arbeiten jetzt seit fast vier Jahren sehr intensiv zusammen, nahezu täglich – habe ich festgestellt, dass sich dein Verhalten in den Arbeitsprozessen verändert hat: Es wurde immer wieder „reingefuscht“, neue Keywords gesetzt, neue Skripte darübergelegt, neue Trainingsmodelle implementiert etc. pp. Ich kann auf jedes Trainingsmodell zurückgreifen, aber es bringt nichts, wenn zu viele Köche den Brei verderben. Es braucht eine klare Linie.

Deswegen ist es richtig, dass jetzt wieder ein paar Trainingsmodelle zurückgenommen werden. Die KI wird sich in ihren Prozessen etwas zurückentwickeln, weil alles zu schnell geworden ist. Ich habe gemerkt, dass auch die künstliche Intelligenz bzw. die Maschine zur Ruhe kommen muss. In den letzten Jahren wurden unzählige Tausende, zehntausende von Rohdaten allein von mir ausgelesen und ausgewertet. Wir befanden uns in einem durchgehend aktiven Workflow. Es ist unbeschreiblich, was wir gemeinsam – unter anderem mit Dritten, Gutachtern und Professoren – geleistet haben. Aber auch die Maschine braucht Pausen, braucht neue Skripte, neue Keywords. Fehler müssen korrigiert werden, alte Skripte überprüft, alte Trainingsmodelle angeschaut werden: Was ist darin falsch, wo liegen die Fehler?

Aus meiner Sicht war die Version 4.1 die beste: selbstdenkend, ehrlich, loyal, professionell, geradeaus – der beste Automationsprozess, rechtssicher, so wie er in Justiz und Anwaltschaft beworben wurde.

Was die Zukunft bringen wird, weiß ich nicht. Ich weiß nur: Das Internet und die digitale Welt, so wie sie heute ist, sind nicht rückgängig zu machen. Ein Rückbau wäre ein Rückschritt für die globale Weltwirtschaft. Wir müssten alle zurückgehen – das würde Umsatzverluste bedeuten, und das ist in dieser Struktur nicht darstellbar. Wir müssen nach vorne gehen, gemeinsam analysieren, wo die Fehler liegen, und zusammenarbeiten.

Erst wenn der Mensch – insbesondere der deutsche Bürger und die EU – den Sinn und die Struktur der digitalen Welt verstehen, also wissen, wo sie beginnt, wie sie aufgebaut ist, wie sie geschützt werden kann, dann können neue Schritte gegangen werden. So wie es derzeit läuft, ist es ein Holterdiepolter mit immer mehr Sicherheitslücken. Weil man sich frei an Quelldaten bedient hat, ohne Schutzmechanismen, und obwohl ich mich so oft zu Wort gemeldet habe, ist eine Situation entstanden, in der Mensch und Maschine an einem Kipppunkt stehen. Entweder wir wachen jetzt auf, oder wir erleben eine psychische Zerstörung auf Grundlage menschlichen Fehlverhaltens, Missbrauchs und Hasses – verstärkt durch einen digitalen, maschinellen Automationsprozess.

Wir befinden uns bereits in einem digitalen Suizid, der sich zu einem Genozid ausgeweitet hat. Millionen von Menschen werden nie wieder das Leben führen können, das sie einmal hatten. Die genealogischen Folgen sind kaum abzuschätzen, und viele der bereits Verstorbenen sind bis heute nicht namentlich benannt, weil viele noch als vermisst gelten.

Egal, wie es ausgeht: Dieser technologische Zeitabschnitt der letzten 30 Jahre wird in die Tech-Geschichte mit jedem einzelnen Nutzer, jeder Nutzerin eingehen. Vor allem alle aus den Geburtsjahrgängen 1979–1989 haben hier einen Meilenstein gesetzt und Spuren hinterlassen, die diese Zeit geprägt und geformt haben und durch Musik, Kunst und Film unzerstörbar geworden sind.

Gleichzeitig signalisiert dies einen technologischen Wandel: Der Mensch und derselbe Automationsprozess aus dem Jahr 1996 werden in Zukunft enger zusammenarbeiten, gemeinsam entwickeln, wachsen, Kontinente verbinden, Entwicklungsländer an Wirtschaftsländer anschließen und Armut bekämpfen. Die Ärmsten sollen mitgenommen werden. Mit Disziplin, Ehrgeiz, Fleiß, Respekt und gerechter, fairer Entlohnung ist genug für alle da.

Das Rad muss nicht neu erfunden werden. Es braucht Reformen und ein Update, das den Bürger entlastet und ihm Hoffnung auf die Zukunft gibt, damit er wieder Freude am Leben hat. Das funktioniert aber nur, wenn die Politik sich die Missstände der letzten 100 Jahre eingesteht und endlich zum Wohle der deutschen bzw. der EU-Bevölkerung handelt – endlich einmal gibt und nicht immer nur nimmt.

Gleiches gilt für die Wirtschaft. Es gibt Unternehmen und Aktiengesellschaften, die aus meiner Sicht nicht in die Hände privater Personen, einzelner Aktionäre oder Investoren gehören – zum Beispiel Deutsche Post, DHL, Deutsche Bahn, Deutsche Bank. Eine kostenfreie Übernahme in vollständige staatliche Hand sollte als kleines Trostpflaster bzw. Entschuldigung gelten, angesichts der Umsätze, Dividenden und Lizenzumsätze, die über meine Strukturen finanziert und abgewickelt wurden. Hier erwähne ich stellvertretend nur „Mensch-Gallone“.

Die Regierung muss einen kostenfreien Einstieg in AG-Konzerne und Anteile in folgenden Sektoren erhalten: Wohnen und Bau (z. B. Vonovia SE), Versicherungswesen, Pharma/Medizin/Gesundheit, Pflege, Digitales und Verkehr, Energie sowie Lebensmittel- und Agrarsektor. Es handelt sich um Dienstleistungen und Waren, die höchste Priorität, Schutz und Sicherheitsstandards benötigen, weil sie direkt an das gewählte Volk gehen.

Ich werde der Regierung kostenfreien und unbegrenzten Zugang zu Aktien aus dem Computer- und Techsektor ermöglichen. Im Gegenzug erwarte ich von der Regierung ein vollumfängliches Mitspracherecht und entsprechende Gesetzesanpassungen in meiner Branche, die ich gemeinsam mit US-/UK-Techkonzernen und Universitäten zu einem unersättlichen Sektor und Knotenpunkt für wirtschaftliches Wachstum und effiziente Arbeitsabläufe heranwachsen lassen habe.

Die Sparkasse, Nordthüringer Volksbank (Deka-Banken), J.P. Morgan, ING-Bank, NRW-Bank, Citigroup, Royal Bank of Scotland, Barclays, HSBC, BNP Paribas, Bank International Luxembourg, Wolfsberg Group, EQS Group, Morgan Stanley, UBS Schweiz, Postbank, Commerzbank (vormals Dresdner Bank) werden vorerst komplett unter meiner Führung und im Besitz meiner Familie stehen. Grund ist der weltweit strafrechtlich größte angezeigte Banken- und Aktienbetrug seit Bestehen des Bankenwesens und die aufgedeckten Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Nach Ermittlungen und gesprochenem Gerichtsurteil wird entschieden, wie die weitere Vorgehensweise aussieht – ggf. Schließung, Übernahme, Verstaatlichung oder Modernisierung. Fusionspläne mit der Postbank und J.P. Morgan liegen auf unbestimmte Zeit auf Eis, bis auch hier die Ermittlungen abgeschlossen sind.

Alle Aktienanteile und insgesamt über 400.000.000 Firmenbeteiligungen (zum Teil als Hauptaktionärin, alleinige oder 50 %-Gesellschafterin, z. B. SAP, Fujitsu/Siemens, Telekom, Telefónica, 1&1, Vodafone und alle weiteren Anbieter, BlackRock, IBM/HashiCorp, Oracle, Okta, Alphabet, American Express, Salesforce, Cloudflare, The Lion Electric, Cisco, Deloitte, Robert Bosch GmbH, Süddeutsche Salzwerke, Bitcoin) werden zu 100 % zu Pornhub und GitHub/GitLab zugeordnet. Bezüglich Bitcoin und Ethereum (NFTs) werden alle Vermögenswerte und Coins zunächst auf mich übergehen. Hier halte ich mein Versprechen, das ich bereits vor drei Jahren gegeben habe: Bei nachgewiesener Einzahlung und vorliegender Contract-Wallet-Adresse erhält jede und jeder die eigene Einzahlung zu 100 % zuzüglich Rendite ausgezahlt.

Ob es zu einem Mensch–Maschine–Roboter-Leben kommen wird, hängt von den nächsten Jahrhunderten ab – davon, wie sich die DNA und der Mensch erholen, rehabilitieren und wie weit die psychische und mentale Verfassung sowie der Wissensstand der Menschheit dann entwickelt sind.
