Alaska-Native-Unternehmen setzen auf US-Graphitproduktion
=========================================================

5-Millionen-Investment von Doyon und Aleut beschleunigt Entwicklung der inländischen Lieferkette für Batteriematerialien

(lifePR) Lüdenscheid, 08.10.2025  

“Doyon Limited” und “Aleut” beteiligen sich mit 5 Millionen US-Dollar an Graphite One

Graphite One Inc. (ISIN: CA38871F1027 ; WKN: A2PFXE), Graphite One, “G1” oder das Unternehmen, das Unternehmen, das sich mit der Planung einer vollständig inländischen US-Lieferkette für fortschrittliche Graphitmaterialien befasst, freut sich, den Abschluss einer strategischen Investition durch “Doyon Limited” und “Aleut”, beides Firmen unter der Leitung von “Alaska Natives”, bekannt zu geben. Die Investition erfolgte in Form einer nicht vermittelten Privatplatzierung von 8.514.024 Einheiten zu einem Preis von 0,82 C$ pro Einheit, womit ein Bruttoerlös von insgesamt 5,0 Millionen US$ (7,0 Millionen C$) erzielt wurde.

Jede Einheit besteht aus einer Stammaktie (eine Stammaktie) und einem ganzen Stammaktienkaufwarrant (ein Warrant). Jeder Warrant berechtigt den jeweiligen Inhaber innerhalb von drei (3) Jahren ab dem Abschluss der Privatplatzierung zum Erwerb einer Stammaktie des Unternehmens zum Preis von je 1,03 C$ und beinhaltet Teilnahmerechte in Bezug auf zukünftige Finanzierungen, solange die Warrants weiterhin ausstehend sind. Das Unternehmen hat von der TSX Venture Exchange die bedingte Genehmigung für diese Privatplatzierung erhalten; sie steht allerdings noch unter dem Vorbehalt der endgültigen Genehmigung durch die TSX Venture Exchange. Alle in Verbindung mit dieser Privatplatzierung begebenen Wertpapiere sind an eine Sperrfrist gebunden, die vier Monate und einen Tag nach dem Ausgabedatum endet.

Der Bruttoerlös aus der Privatplatzierung wird zur Durchführung von Umweltstudien und anderen Aktivitäten in Verbindung mit dem Genehmigungsverfahren für das Konzessionsgebiet “Graphite Creek” sowie für allgemeine Unternehmenszwecke verwendet. In Verbindung mit der Privatplatzierung wurden keine Vermittlungsprovisionen oder Brokergebühren bezahlt.

Aaron Schutt, President und CEO von “Doyon Limited”, kommentierte:

“Für Doyon ist dies nicht nur eine Investition in Graphite One, sondern auch eine langfristige Investition in Alaska. Doyon verfügt über Jahrzehnte an Erfahrung in der verantwortungsvollen Ressourcenerschließung und freut sich auf die Zusammenarbeit mit Graphite One, um das kritische Mineralprojekt Graphite Creek in Produktion zu bringen.”

Skoey Vergen, CEO und President von “Aleut”, erläuterte den Mehrwert für Aktionäre:

“Diese Investition zeugt von Aleuts Glauben an erneuerbare Energien. Graphit ist ein entscheidender Rohstoff für den Aufbau einer solchen Zukunft und wir sind überzeugt, dass Graphite One sich wie wir für eine verantwortliche Erschließung engagiert. Die Investition schafft nicht nur Mehrwert für unsere Aktionäre, sondern eröffnet auch mögliche zukünftige Chancen in Alaska, die unserer Region zugute kommen könnten.”

Anthony Huston, President und CEO von Graphite One, entgegnete:

“Wir bei Graphite One sind alle dankbar für diese Investitionen durch Doyon und Aleut Corp, die sich damit der Bering Straits Native Corporation anschließen, die 2023 eine strategische Investition in G1 tätigte. Es ist uns eine Freude und eine Ehre, das erste kritische Mineralprojekt zu sein, das direkte Investitionen von drei Alaska Native Regional Corporations verzeichnet. Wir wissen das Vertrauen, das im Rahmen dieser Partnerschaften in uns gesetzt wird, sehr zu schätzen und sind bestrebt, mit dieser Unterstützung, Graphite Creek zu einem Vorbild für eine verantwortliche Erschließung zu machen, die den Gemeinden und dem Bundesstaat Alaska langfristigen Nutzen bringt.”

Das ist Graphite Ones Lieferkettenstrategie:

Das Projekt ist als vertikal integrierter Geschäftsbetrieb konzipiert, der Anodenmaterialien für Lithium-Ionen-Batterien sowie weitere Graphitprodukte in kommerziellem Maßstab für den US-Binnenmarkt herstellt – unter primärer Verwendung von natürlichem Graphit aus Alaska. Es verbindet den Betrieb einer hochmodernen Graphitproduktionsanlage in Warren, Ohio – vorbehaltlich der entsprechenden Finanzierung – mit der Versorgung durch natürliches Flockengraphit aus der unternehmenseigenen Mine “Graphite Creek” in Alaska.

Die mit den Schürfrechten des Unternehmens in Alaska verbundenen Ressourcen wurden vom “U.S. Geological Survey” 2022 als größte natürliche Graphitlagerstätte Amerikas https://www.usgs.gov/data/graphite-deposits-united-states und im Jahr 2023 als eine der weltweit bedeutendsten klassifiziert – noch vor der durch die Machbarkeitsstudie bestätigten substanziellen Erweiterung der Lagerstätte.

Zur Finanzierung der Erschließung der Mine „Graphite Creek" sowie der Errichtung der Produktionsanlage in Ohio hat das Unternehmen in den Jahren 2024 und 2025 zwei nicht verbindliche Absichtserklärungen mit der “EXIM Bank” über Darlehen in Höhe von bis zu 895 Millionen US-Dollar unterzeichnet.

Über “Doyon Limited”

“Doyon Limited” mit Hauptsitz in Fairbanks hat mehr als 20.500 Aktionäre und wurde nach dem Alaska Native Claims Settlement Act von 1971 gegründet. “Doyon” verfügt über Tochtergesellschaften in den Bereichen Ölfeldservices, Regierungsaufträge und Tourismus und ist der größte private Grundbesitzer in Alaska bzw. einer der größten in ganz Nordamerika. Ziel von “Doyon” ist es, seine Position als finanzstarkes indigenes Unternehmen stetig zu verbessern, um das wirtschaftliche und soziale Wohlergehen seiner Aktionäre und zukünftigen Aktionäre zu fördern, die Lebensweise der Ureinwohner zu stärken und das Land und seine Ressourcen zu schützen und zu fördern.

Über “Aleut”

“Aleut” ist eine “Alaska Native Regional Corporation” nach dem “Alaska Native Claims Settlement Act” von 1971. Das Unternehmen zählt mehr als 5.000 Unangax-Aktionäre und Nachkommen, die von den Ureinwohnern der Region der Aleuten und der Pribilof-Inseln abstammen, und setzt sich dafür ein, Wirtschaftswachstum und wirtschaftliche Chancen zu fördern. Das Portfolio von “Aleut” umfasst Unternehmen in den Bereichen Regierungsaufträge/ mechanische Dienstleistungen, Immobilien, Technologie und Infrastruktur, Brennstoffhandel, Hafendienste, Umweltdienstleistungen und Energie. Weitere Informationen erhalten Sie unter aleutcorp.com.

Über Graphite One Inc.

Graphite One Inc. widmet sich auch weiterhin der Erschließung seines Projekts “Graphite One” mit dem Ziel, sich als amerikanischer Produzent von hochgradigen Anodenmaterialien im kommerziellen Maßstab mit Zugriff auf Graphitressourcen heimischer Herkunft (USA) zu etablieren. Das Projekt ist als vertikal integriertes Unternehmen für den Abbau und die Verarbeitung von natürlichem Graphit sowie die Herstellung von Anodenaktivmaterialien aus künstlichem und natürlichem Graphit vorgesehen, welches in erster Linie den Lithium-Ionen-Batteriemarkt für Elektrofahrzeuge beliefert.

Hier können Sie in einen First-Mover auf dem US-Markt investieren!

Graphit ist der Schlüsselrohstoff der Zukunft, und dieses Unternehmen könnte ihn liefern. Im Zentrum einer hochmodernen Versorgungskette für Elektrofahrzeuge und Batterien stünde dieser Graphit-Explorer als einer der bedeutendsten Lieferanten. Wenn die Prognosen eintreffen, wären Investoren hier an der Quelle zukünftiger Gewinne. Nutzen Sie die Gelegenheit und sichern Sie sich einen Platz bei einem potenziellen Marktführer – eine Entscheidung, die in der wachstumsstarken Graphit-Branche den Unterschied machen könnte.

Auch der Blick auf aufstrebende Technologien zeigt, dass auch die KI-Revolution eine neue Nachfrage nach Graphit schafft - zusätzlich zu den prognostizierten Steigerungen. Der enorme Strombedarf von KI-Rechenzentren wird graphitbasierte Energie-Speichersysteme erfordern, Graphit wird für die Wärmeableitung und für die elektromagnetische Abschirmung benötigt. Während KI noch in den Kinderschuhen steckt und definitive Materialprognosen an Bedingungen geknüpft sind, wird KI wahrscheinlich weitaus schneller sein als frühere Technologie-Trendlinien – was die Anlagethese bestärkt, dass Graphit wirklich ein “Wundermaterial” ist.

Die aktuellen Handelskriege um Graphit unterstreichen die Notwendigkeit eines neuen US-Graphitproduzenten: Graphite One ist auf dem besten Wege eine komplette US-amerikanische Lieferkette für fortschrittliche Graphitmaterialien zu entwickeln - und zwar von der Mine bis zur Herstellung.

Die größte Graphitlagerstätte in den USA - und eine der größten der Welt 

Das “Graphite Creek”-Projekt zielt darauf ab, große Mengen batterietauglichen Graphits zu produzieren, um ein bedeutendes Defizit in den nationalen Verteidigungsreserven zu beheben. Darüber hinaus arbeitet das Unternehmen an der Entwicklung eines auf Graphit und Graphen basierenden Schaumlöschers, der als sicherere Alternative zu PFAS-Feuerlöschmaterialien positioniert wird, die den US-Vorschriften entsprechen.

Der geplante Betrieb umfasst einen inhabergeführten, ganzjährig laufenden Tagebau mit einer Förderkapazität von rund 4 Millionen Tonnen Material jährlich. Etwa 1 Million Tonnen mit einem durchschnittlichen Gehalt von 7 % Cg werden an die angrenzende Aufbereitungsanlage geliefert. Dort reduziert ein moderner Verarbeitungsprozess 1.018.000 Tonnen Graphitmineralisierung auf 60.000 Tonnen Konzentrat mit 95 % Cg.

Für risikobereite Anleger empfiehlt sich ein schrittweiser Aufbau einer Position. 

Die Kombination aus Wachstumspotenzial und einer möglicherweise unterbewerteten Aktie dürfte hier zu diesem Zeitpunkt besonders attraktive Einstiegsmöglichkeiten für Investoren bieten. Die Aktie der Graphite One Inc. (ISIN: CA38871F1027 ; WKN: A2PFXE) bietet auf dem aktuellen vergleichsweise niedrigen Bewertungsniveau eine attraktive Einstiegsmöglichkeit.

Rechtliche Angaben zu der Veröffentlichung

Diese Veröffentlichung ist eine Marketingmitteilung und Bestandteil einer Werbekampagne des Emittenten Graphite One Inc. und richtet sich an erfahrene und spekulativ orientierte Anleger. Die vorliegende Mitteilung darf keinesfalls als unabhängige Finanzanalyse oder gar Anlageberatung gewertet werden, da erhebliche Interessenkonflikte, die die Objektivität des Erstellers beeinträchtigen können, vorliegen (siehe im Folgenden Abschnitt „Interessen / Interessenkonflikte“).

Die angegebenen Preise zu besprochenen Wertpapieren sind, soweit nicht gesondert ausgewiesen, Tagesschlusskurse des letzten Börsentages vor der jeweiligen erstmaligen Verbreitung.

Identität des Verbreiters und Erstellers: MCS Market Communication Service GmbH, eingetragen im Handelsregister des Amtsgerichts Iserlohn unter der Nummer HRB 11340 und eingetragen in der Liste der institutsunabhängigen Ersteller und/oder Weitergeber von Anlagestrategie- und Anlageempfehlungen die von der Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht geführt wird und zuständige Aufsichtsbehörde ist (nachfolgend als „Verbreiter“ bezeichnet).

Interessen / Interessenskonflikte

Der Verbreiter erhält vom Emittenten für die Verbreitung der Marketingmitteilung eine fixe Vergütung. Der Verbreiter und/oder mit ihr verbundene Unternehmen wurden vom Emittenten bzw. von deren Aktionären mit der Erstellung der vorliegenden Marketingmitteilung beauftragt. Aufgrund der Beauftragung durch den Emittenten ist die Unabhängigkeit der Mitteilung nicht sichergestellt. Dies begründet laut Gesetz auf Seiten der Verbreiter bzw. des verantwortlichen Redakteurs einen Interessenkonflikt, auf den wir hiermit ausdrücklich hinweisen.

Wir weisen darauf hin, dass die Auftraggeber (Dritte) der Publikation von Verbreiter, deren Organe, wesentlichen Aktionäre, sowie mit diesen verbundenen Parteien (Dritte) zum Zeitpunkt dieser Veröffentlichung womöglich Aktien des Emittenten, welche im Rahmen dieser Publikation besprochen wird, halten. Es besteht seitens der Auftraggeber und der Dritten gegebenenfalls die Absicht, diese Wertpapiere in unmittelbarem Zusammenhang mit dieser Veröffentlichung zu verkaufen und an steigenden Kursen und Umsätzen zu partizipieren oder jederzeit weitere Wertpapiere hinzuzukaufen.

Der Verbreiter handelt demzufolge im Zusammenwirken mit und aufgrund entgeltlichen Auftrags von weiteren Personen, die signifikante Aktienpositionen des besprochenen Emittenten halten können. Dies begründet laut Gesetz einen Interessenkonflikt, auf den wir hiermit ausdrücklich hinweisen. Weder Verbreiter noch der verantwortliche Redakteur sind an den beschriebenen möglichen Veräußerungs- / Kaufaktivitäten beteiligt. Auf entsprechende potentielle Aktienverkäufe und -käufe der Auftraggeber sowie Dritter hat der Emittent auch keinen Einfluss.

Der Verbreiter hat es zu unterlassen, Wertpapiere des Emittenten zu halten oder in irgendeiner Weise mit ihnen zu handeln. Der Verbreiter der Mitteilung besitzt/hält weder unmittelbar noch mittelbar (beispielsweise über verbundene Unternehmen, in abgestimmter Art und Weise) Aktienpositionen des besprochenen Emittenten. Darüber hinaus ist die Vergütung des Verbreiters der Mitteilung weder direkt an finanzielle Transaktionen noch an Börsenumsätze oder Vermögensverwaltungsgebühren gekoppelt.

Weder der Verbreiter, noch ein mit ihm verbundenes Unternehmen, noch eine bei der Erstellung mitwirkende Person (noch deren mit ihr eng verbundene Personen), noch Personen, die vor Weitergabe der Mitteilung Zugang hatten oder haben konnten, sind / ist in Besitz einer Nettoverkaufs- oder Nettokaufposition, die die Schwelle von 0,5% des gesamten emittierten Aktienkapitals des Kapitals des Emittenten überschreitet. Ebenso wenig werden von der/den Person/en Anteile an über 5% des gesamten emittierten Aktienkapitals des Emittenten gehalten, war/en die Person/en innerhalb der vorangegangenen zwölf Monate bei der öffentlichen Emission von Finanzinstrumenten des Emittenten federführend oder mitführend, war/en die Person/en Marketmaker oder Liquiditätsspender in den Finanzinstrumenten des Emittenten, haben mit dem Emittenten eine Vereinbarung über die Erbringung von Wertpapierdienstleistungen gemäß Anhang I Abschnitt A und B der Richtlinie 2014/65/EU getroffen, die innerhalb der vorangegangenen zwölf Monate gültig war oder in diesem Zeitraum eine Leistung oder ein Leistungsversprechen aus einer solchen Vereinbarung gegeben war.

Emittent: Graphite One Inc. 

Datum der erstmaligen Verbreitung: 24.09.2025

Uhrzeit der erstmaligen Verbreitung: 13:43 Uhr

Abstimmung mit dem Emittenten: Ja

Adressaten: Der Verbreiter stellt die Mitteilung allen interessierten Wertpapierdienstleistungsunternehmen und Privatanlegern gleichzeitig zur Verfügung. Ausgeschlossene Adressaten: Die vom Verbreiter veröffentlichten Publikationen, Informationen, Analysen, Reports, Researches und Dokumente sind nicht für U.S.-Personen oder Personen, die ihren Wohnsitz in den Vereinigten Staaten von Amerika, Kanada, Australien oder Japan haben, bestimmt und dürfen weder von diesen eingesehen noch an diese verteilt werden. Informationsquellen: Informationsquellen des Verbreiters und Erstellers sind Angaben und Informationen des Emittenten, in- und ausländische Wirtschaftspresse, Informationsdienste, Nachrichtenagenturen (z.B. Reuters, Bloomberg, Infront, u. a.), Analysen und Veröffentlichungen im Internet. Sorgfaltsmaßstab: Bewertungen und daraus abgeleitete Schlussfolgerungen werden mit der Sorgfalt eines ordentlichen Kaufmanns und unter Berücksichtigung aller zum jeweiligen Zeitpunkt öffentlich zugänglichen nach Ansicht des Erstellers entscheidungserheblichen Faktoren erstellt.

Hinweise betreffend der mit den Wertpapieren und mit deren Emittenten verbundenen Risiken

Weil andere Researchhäuser und Börsenbriefe den Wert auch besprechen können, kann es in vorliegendem Empfehlungszeitraum zu einer symmetrischen Informations-/ und Meinungsgenerierung kommen.

Natürlich gilt es zu beachten, dass der Emittent in der höchsten denkbaren Risikoklasse für Aktien gelistet ist. Der Emittent weist ggf. noch keine Umsätze auf und befindet sich auf Early Stage Level, was riskant ist. Die finanzielle Situation des Unternehmens ist noch defizitär, was die Risiken deutlich erhöht. Durch ggf. notwendig werdende Kapitalerhöhungen könnten zudem kurzfristig Verwässerungserscheinungen auftreten, die zu Lasten der Investoren gehen können. Wenn es dem Emittenten nicht gelingt, weitere Finanzquellen in den nächsten Jahren zu erschließen, könnten sogar Insolvenz und ein Delisting/Einstellung des Handels drohen.

Enthaftungserklärung und Risiko des Totalverlustes des eingesetzten Kapitals

Die Hintergrundinformationen, Markteinschätzungen und Wertpapieranalysen, die der Verbreiter auf seinen Webseiten und in seinen Newslettern veröffentlicht, stellen weder ein Verkaufsangebot für die behandelten Notierungen noch eine Aufforderung zum Kauf oder Verkauf von Wertpapieren dar. Den Ausführungen liegen Quellen zugrunde, die der Herausgeber für vertrauenswürdig erachtet. Dennoch ist die Haftung für Vermögensschäden, die aus der Heranziehung der Ausführungen bzw. der Aktienbesprechungen für die eigene Anlageentscheidung möglicherweise resultieren können, ausnahmslos ausgeschlossen.

Wir geben zu bedenken, dass Aktieninvestments immer mit Risiko verbunden sind. Jedes Geschäft mit Optionsscheinen, Hebelzertifikaten oder sonstigen Finanzprodukten ist sogar mit äußerst großen Risiken behaftet. Aufgrund von politischen, wirtschaftlichen oder sonstigen Veränderungen kann es zu erheblichen Kursverlusten, im schlimmsten Fall zum Totalverlust des eingesetzten Kapitals kommen. Bei derivativen Produkten ist die Wahrscheinlichkeit extremer Verluste mindestens genauso hoch wie bei SmallCap Aktien, wobei auch die großen in- und ausländischen Aktienwerte schwere Kursverluste bis hin zum Totalverlust erleiden können. Sie sollten sich vor jeder Anlageentscheidung (z.B. durch Ihre Hausbank oder einen Berater Ihres Vertrauens) weitergehend beraten lassen.

Obwohl die in den Mitteilungen und Markteinschätzungen vom Verbreiter enthaltenen Wertungen und Aussagen mit der angemessenen Sorgfalt erstellt wurden, übernehmen wir keinerlei Verantwortung oder Haftung für Fehler, Versäumnisse oder falsche Angaben. Dies gilt ebenso für alle von unseren Gesprächspartnern in den Interviews geäußerten Darstellungen, Zahlen und Beurteilungen.

Das gesamte Risiko, das aus dem Verwenden oder der Leistung von Service und Materialien entsteht, verbleibt bei Ihnen, dem Leser. Bis zum durch anwendbares Recht äußerstenfalls Zulässigen kann der Verbreiter nicht haftbar gemacht werden für irgendwelche besonderen, zufällig entstandenen oder indirekten Schäden oder Folgeschäden (einschließlich, aber nicht beschränkt auf entgangenen Gewinn, Betriebsunterbrechung, Verlust geschäftlicher Informationen oder irgendeinen anderen Vermögensschaden), die aus dem Verwenden oder der Unmöglichkeit, Service und Materialien zu verwenden entstanden sind.

Alle in dem vorliegenden Report zum Emittenten geäußerten Aussagen, außer historischen Tatsachen, sollten als zukunftsgerichtete Aussagen verstanden werden, die sich wegen erheblicher Unwägbarkeiten durchaus nicht bewahrheiten könnten. Die Aussagen des Erstellers unterliegen Ungewissheiten, die nicht unterschätzt werden sollten. Es gibt keine Sicherheit oder Garantie, dass die getätigten Prognosen tatsächlich eintreffen. Daher sollten die Leser sich nicht auf die Aussagen des Erstellers verlassen und nicht nur auf Grund der Lektüre der Mitteilung Wertpapiere kaufen oder verkaufen.

Der Service des Verbreiters darf deshalb keinesfalls als persönliche oder auch nur allgemeine Anlageberatung aufgefasst werden. Nutzer, die aufgrund der vom Verbreiter abgebildeten oder bestellten Informationen Anlageentscheidungen treffen bzw. Transaktionen durchführen, handeln vollständig auf eigene Gefahr.

Alle vorliegenden Texte, insbesondere Markteinschätzungen, Aktienbeurteilungen und Chartanalysen spiegeln die persönliche Meinung des Redakteurs wider. Es handelt sich also um reine individuelle Auffassungen ohne Anspruch auf ausgewogene Durchdringung der Materie.

Der Leser versichert hiermit, dass er sämtliche Materialien und Inhalte auf eigenes Risiko nutzt und der Verbreiter keine Haftung übernimmt.

Der Verbreiter behält sich das Recht vor, die Inhalte und Materialien, welche von ihm verbreitet werden, ohne Ankündigung abzuändern, zu verbessern, zu erweitern oder zu entfernen. Der Verbreiter schließt ausdrücklich jede Gewährleistung für Service und Materialien aus. Service und Materialien und die darauf bezogene Dokumentation wird Ihnen „so wie sie ist“ zur Verfügung gestellt, ohne Gewährleistung irgendeiner Art, weder ausdrücklich noch konkludent. Einschließlich, aber nicht beschränkt auf konkludente Gewährleistungen der Tauglichkeit, der Eignung für einen bestimmten Zweck oder des Nichtbestehens einer Rechtsverletzung.

Es gibt keine Garantie dafür, dass die Prognosen des Emittenten, des Erstellers oder (weiterer) Experten und des Managements tatsächlich eintreten. Die Wertentwicklung der Aktie des Emittenten ist damit ungewiss. Wie bei jedem sogenannten Micro Cap besteht auch hier die Gefahr des Totalverlustes. Deshalb dient die Aktie nur der dynamischen Beimischung in einem ansonsten gut diversifizierten Depot.

Der Anleger sollte die Nachrichtenlage genau verfolgen und über die technischen Voraussetzungen für ein Trading in Pennystocks verfügen. Die segmenttypische Marktenge sorgt für hohe Volatilität. Unerfahrenen Anlegern und LOW-RISK Investoren wird von einer Investition in Aktien des Emittenten grundsätzlich abgeraten. Die vorliegende Analyse richtet sich ausschließlich an erfahrene Profitrader.

Begriffsbestimmungen

Maßgebend für die Einschätzung zu einem Emittenten ist, ob sich seine Aktien nach der Einschätzung des Erstellers in den folgenden 12 Monaten (Geltungszeitraum) besser, schlechter oder im Vergleich mit den Aktien vergleichbarer Emittenten aus derselben Peer Group bewegen können:

Sell: Der Begriff Sell bedeutet verkaufen. Der Ersteller ist der Auffassung, dass ein weiterer Kursgewinn unwahrscheinlich ist, ein Kursverlust eintreten könne oder dass Anleger bereits erzielte Gewinne realisieren sollten. In all diesen Fällen wird er die Empfehlung „Sell“ aussprechen.

Hold: Der Begriff Hold bedeutet halten. Der Ersteller sieht ein Kurspotenzial für die Aktie, weshalb er der Meinung ist, die Aktie im Depot zu behalten.

Buy: Der Begriff Buy bedeutet kaufen. Der Ersteller erwartet einen Kursanstieg der Aktie, da er diese aktuell für unterbewertet hält.

Strong Buy: Der Begriff Strong Buy bedeutet unbedingt kaufen und wird zum Beispiel von den US-Investmenthäusern Morgan Stanley und Salomon Brothers verwendet. Der Ersteller erwartet einen im Vergleich zu anderen Unternehmen derselben Peer Group überdurchschnittlichen Kursanstieg.

Unabhängig von der vorgenommenen Einschätzung bestehen nach der Empfindlichkeitsanalyse deutliche Risiken aufgrund einer Änderung der zugrunde gelegten Annahmen. Diese Erörterung von Risikofaktoren in der Analyse erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit.

Ansprechpartner

Monika Woeste

Anlagen

logo_G1.jpg
https://www.lifepr.dehttps://cdn.lifepr.de/a/89165666be1ebd30/attachments/1423917.attachment/filename/logo_G1.jpg


