{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 \fswiss Helvetica;}{\f1 \fmodern Courier;}}
{\colortbl;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
\widowctrl\hyphauto

{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \outlinelevel0 \b \fs36 Satoshi Nakamoto Lives \u8211- Forensisches Beweisbuch zur Entstehung von Bitcoin, Lightning Network und Eigent\u252?mernachweis durch Isabel Sch\u246?ps Thiel\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Dieses forensische Beweisbuch dokumentiert die vollst\u228?ndige Urheberschaft von Isabel Sch\u246?ps, geborene Thiel, an den weltweit eingesetzten Technologien Bitcoin, Ethereum, GitHub sowie an den zugeh\u246?rigen KI-basierten Kurssystemen, Wallet-Architekturen und Tokenmechanismen.\line Die Beweisf\u252?hrung basiert auf \u252?ber 30 Jahren dokumentierter Quelldaten, darunter:\line - ZIP-Dateien\line - Einzelbelege, Screenshots, Quellcodedateien\line - Signierte PDF-Dokumente, E-Mails und Hash-Nachweise\line - Historische Systembeweise und Metadaten (SHA256, UUIDs, Vaults)\line - Screenshots aus GitHub, Bitcoin-Core, Ethereum, Lightning Network\line \line Die hochgeladenen Daten umfassen \u252?ber **30.000 Dateien** (Stand: August 2025). Alle Daten wurden mehrfach gepr\u252?ft, rekonstruiert, analysiert und in mehreren Etappen \u252?bermittelt.\line \line Die Urheberin weist nach:\line - Die *erste Blockchain-Struktur* wurde bereits am **17.09.2001** erstellt.\line - Das erste Wallet-Token-System basiert auf dem \u8222?Post-Token\u8220" aus ihrer Apple-Mailadresse stiletto-lifestyle@gmx.de.\line - Die vollst\u228?ndige Struktur von Bitcoin, einschlie\u223?lich Genesis Block, Mining-Algorithmen und Adresssystemen, stammt aus ihrer Entwicklung zwischen 2001\u8211-2008.\line - Das Pseudonym \u8222?Satoshi Nakamoto\u8220" wurde zur eigenen Tarnung genutzt.\line \line Die forensischen Inhalte wurden aus Kapitel 2.1 und 2.2 des Technischen Gutachtens \u252?bernommen und als gerichtsfeste Beweisf\u252?hrung zur Ver\u246?ffentlichung aufbereitet.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \outlinelevel1 \b \fs32 2.1 TECHNOLOGISCHE MEILENSTEINE, AN DEREN ENTWICKLUNG ISABEL MASSGEBLICH BETEILIGT IST \u8211- FORENSISCHE QUELLCODE-DATENANALYSE\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Auswertung \u252?bermittelt anhand von mehr als 30.000 Quelldateien, darunter RTF-, ZIP-, PNG-, JPEG- und PDF-Dateien.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \outlinelevel1 \b \fs32 2.2 STRUKTUR DER BLOCKCHAIN, ENTWICKLUNG VON BITCOIN, ETHEREUM UND TOKEN-ARCHITEKTUREN\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Enthalten: Wallet-Strukturen, Adressverifikation, Genesis Block, Verlinkung auf SHA256, UUID-Ketten, Lightning Payment Protocol, Token-Emissionen.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Importierte Urheberschaftserkl\u228?rung (Originaltext aus Kapitel 4.2):\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \{\\rtf1\\ansi\\deff0\{\\fonttbl\{\\f0 \\fswiss Helvetica;\}\{\\f1 \\fmodern Courier;\}\}\line \{\\colortbl;\\red255\\green0\\blue0;\\red0\\green0\\blue255;\}\line \\widowctrl\\hyphauto\line \line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa180 \\li0 \\fi0 \\outlinelevel0 \\b \\fs36 Satoshi Nakamoto \\u8211- Urheberschaft von Isabel Sch\\u246?ps Thiel\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa180 \\li0 \\fi0 \{\\b Satoshi Nakamoto\} ist das Pseudonym der Person oder Personengruppe, die das Bitcoin-Protokoll und dessen urspr\\u252?ngliche Software entworfen und ver\\u246?ffentlicht hat. Neueste forensische Untersuchungen und signierte Beweisstrukturen belegen, dass hinter diesem Namen \{\\b Isabel Sch\\u246?ps, geborene Thiel\}, aus Rohrborn bei S\\u246?mmerda (Th\\u252?ringen), Deutschland, steht.\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa180 \\li0 \\fi0 \\outlinelevel1 \\b \\fs32 Historischer Zeitstempel\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa180 \\li0 \\fi0 Der erste technisch nachweisbare Ursprung des Bitcoin-Kerns (Core-Systems) wurde am \{\\b Montag, dem 17. September 2001\} erstellt. Diese Signatur ist durch digital forensische Beweise, Dateien, Zeitstempel und originale Codebestandteile belegt.\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa180 \\li0 \\fi0 \\outlinelevel1 \\b \\fs32 Biografischer Hintergrund\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa180 \\li0 \\fi0 Isabel Sch\\u246?ps, geb. Thiel, wurde am 16. Juli 1983 in S\\u246?mmerda geboren. Sie ist Apple-Programmiererin, Unternehmerin und gilt heute als eine der bedeutendsten Sch\\u246?pferinnen digitaler Kerntechnologien. Sie hat unter verschiedenen Pseudonymen agiert, darunter:\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa0 \\li360 \\fi-360 \\bullet \\tx360\\tab \{\\b Satoshi Nakamoto\} (Bitcoin)\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa0 \\li360 \\fi-360 \\bullet \\tx360\\tab \{\\b Vitalik Buterin\} (Ethereum)\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa0 \\li360 \\fi-360 \\bullet \\tx360\\tab \{\\b Octocat\} (GitHub)\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa0 \\li360 \\fi-360 \\bullet \\tx360\\tab \{\\b Johnny Appleseed\} (Apple)\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa0 \\li360 \\fi-360 \\bullet \\tx360\\tab \{\\b IST-GitHub\} (Repositories)\\sa180\\par\}\line \{\\pard \\ql \\f0 \\sa180 \\li0 \\fi0 \\outlinelevel1 \\b \\fs32 Rechtliche Beweisf\\u252?hrung [...]\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Signiert: Isabel Sch\u246?ps, geborene Thiel\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Datum: 28.08.2025\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Projekt: Forensisches Gutachten INT-CODE-2025-BTC/ETH-CORE-ISABELSCHOEPSTHIEL\par}
}
