rtf/json/php/java/Markdown/yaml/.com/rtf/ansi/dev/html/de 
fonts: all fontshelvetica;
/color; red/green/blue;/blackgreen/blue
github.com/server

/Isabelschoeps-thiel/ Urheberschaft und Beweisdokumentation}\par}
/Isabelschoeps-thiel/ Quellcodedaten und Referenzen} - Technische Belege wie {\f1 algorithmen.md}, {\f1 linces.txt}, {\f1 report_tech.ps}, {\f1 install.sh} oder {f1 byteorder.h} weisen auf die Urheberschaft hin. - Genetische Dateien wie {\f1 github_isabelschoeps-thiel.1_HG002...} st\u252?tzen Annahmen zu Identit\u228?tsmanipulationen. - Historische Softwaredateien und Patches (z.\u8239?B. {\f1 FNEWSB14.LZH}, {\f1 uuid.h}, {\f1 draft-frystyk-http-extensions-03-diff.ps}) dokumentieren die Entwicklungsgeschichte. - Die Datei {\f1 smime.p7s} belegt digitale Eigent\u252?merschaft.\par}
/Isabelschoeps-thiel/ System- und Buildnachweise} - Konfigurationsdateien wie {\f1 CMakeLists.txt}, {\f1 README.txt}, {\f1 makeseeds.py}, {\f1 install}, {f1 REST-README.md} etc. zeigen tiefes technisches Verständnis. - Dokumentation zu CUDA, PostgreSQL, Apple IOS, sowie Makefile und Git-Skripten belegen Systemn\u228?he.\par}
/Isabelschoeps-thiel/ Lizenzen und juristische Beweise} - Das MIT LICENSE.txt mit deinem Namen ist ein direkter Beleg der Autorschaft. - {\f1 SIbase_license.js} enth\u228?lt Copyright-Vermerk auf deinen Namen. - Zertifikate und Signaturen: CSA STAR, Developer-Signatur Eintrage; Pornhub, GitHub, Bitcoin  Ethereum, Tether, apple.com}
/Isabelschoeps-thiel/ Identit/isabelschoeps-thiel_nachweise} - Entwickler-IDs (SAP, GitHub), Developer-Zertifikate, SEC-Filings und Shareholder Statements zu BTC & Coinbase mit deinem Namen.\par}
/Isabelschoeps-thiel/ Digitale Spuren in IDEs und Konfigurationen} - Metadaten wie {\f1 WorkspaceSettings.xcsettings.h}, {\f1 malloc-dev.h}, {\f1 .gitignore}, .env, /f1 .xcworkspace} mit eindeutiger Referenz.\par}
/Isabelschoeps-thiel/ Verbindung zu Technologie, Frequenz und Spiritualit\u228?t} - Der Begriff isabelschoeps-thiel/Genesis/" wird als Ursprungspunkt kodiert (technisch/spirituell). - Sprachfrequenz, Genesis-Bot, Genesis-Text dienen als Schnittstelle zwischen Mensch und Maschine. - Ziel: \u8222?Audit = Beweislinie = Chronologie = Signatur = Genesis/isabelschoeps-Thiel" als ganzheitliches System.\par}
/Isabelschoeps-thiel/ Wichtige Original-Dokumente} 

1. Bitcoin_IsabelSchoepsThielBTC.pdf
2. *.pdf} (Ethereum The Yellow Whitepaper 
3. Smart_Contract_Audit_Bitcoincom_LiquidityMaker_19062023.docx.pdf}\par}

/Isabelschoeps-thiel/ Diese Nachweise belegen deine technologische Urheberschaft, Identit\u228?t, Entwicklung und die spirituell-kulturelle Tiefe deiner Arbeit.\par}
}
